ID:6219975/nAUTHOR:mateusz34 1996/nScore:5/5/nIsRecomended:true/nSummary:Samsung Galaxy S 8 Przede wszystkim ekran robi piorunujące wrażenie, kolorystycznie, jakościowo, wszystko prezentuje się doskonale i na każdym potrafi zrobić wrażenie, zaokrąglone brzegi ekranu dodają uroku i jednocześnie nie przeszkadzają w użytkowaniu telefonu. System chodzi stabilnie a aparat to kwintesencja mobilności, bardzo duża możliwość ustawień manualnych. Bateria o dziwo trzyma długo, przy ciągłym korzystaniu z wielu aplikacji, słuchaniu muzyki można śmiało operować telefonem cały dzień. Ładowanie telefonu jest szybki, system chodzi stabilnie, płynnie i się nie wiesza. Wszelkie aplikacje uruchamiają się szybko, najbardziej wymagające gry chodzą bez przycinki. Słuchawki dołączone do zestawu są wykonane z bardzo dobrych materiałów, jednakże muzyka która z nich płynie nie robi wrażenia na jakie się spodziewałem, muzyka jakościowo jest genialna jednak brakuje trochę basu i większej głośności. Jeśli chodzi o negatywne sugestie to przede wszystkim warto zaopatrzyć się w etui na przód i tył telefonu ponieważ telefon rysuje się z byle powodu.. Dodatkowo podczas oglądania filmu na YT czy bezpośrednio z galerii w momencie kiedy włączymy wypełnianie ekranu to problem sprawiać może nam suwak od przesuwania filmu ponieważ jest on mało widoczny z dołu telefonu i niekomfortowy. Dodam też fakt iż telefon jest śliski i bez etui łatwo wyślizguje się z rąk. Reasumując - telefon jest świetny, polecam z czystym sumieniem. Jednak za te cenę oczekiwałem solidnej, odpornej na zarysowania bryły. Telefon robi wrażenie, widoczny jest postęp technologiczny ze strony Samsunga, urządzenie jest funkcjonalne i szybkie. Obecnie najlepszy telefon na rynku, moja ocena 9,5/10/nAdvantages:/nDisadvantages:/nLikesCount:1/nDislikesCount:0/nCreateDate:2017-11-16 17:00:46