ID:6236888/nAUTHOR:Jacek/nScore:4,5/5/nIsRecomended:true/nSummary:Kupiłem Samsung Galaxy S8 Dual-sim G950FD 64GB 4GB Ram w maju 2017 na jednym z zagranicznych serwisów aukcyjnych gdyż w Polsce był niedostępny w wersji na dwie karty sim. Jest to najlepszy smartfon jakiego używałem. Łączy duże możliwości, świetny design, w "męskiej" obudowie- to znaczy jest długi ale jednocześnie wąski- nie trzeba używać damskiej torebki aby go nosić w miarę wygodnie (ja preferuję kieszeń koszuli i tam mieści się idealnie). Jednocześnie zapewnia pole obrazowe umożliwiające korzystanie z różnych aplikacji z względnym komfortem gdy zajdzie taka konieczność (np. office, CAD) trzeba pamiętać, że to nie jest komputer stacjonarny i nigdy nie zapewni komfortu jak ekran 34''. Dla mnie warunkiem brzegowym było aby obsługiwał 2 karty bo nie chcę nosić 2 telefonów- prywatnego i służbowego. Niestety w tym modelu Samsung na fali minimalizacji "straty" miejsca zastosował szufladkę umożliwiającą tylko pracę z dwoma kartami SIM lub z 1 kartą SIM i 1 kartą pamięci microSD. Rozwiązanie w moim starym Samsungu S4 mini Duos było znacznie lepsze- bo były 3 sloty na 2 karty SIM i na 1 pamięć microSD. Drugi minus dla tego telefonu to spadek głośności po ok 5 miesiącach użytkowania żeby słyszeć co ktoś mówi muszę uruchamiać głośnik - po naprawie toru audio w serwisie słyszalność bez poprawy (podejrzewam, że przyczyna leży w aktualizacji BIOS-u) przy okazji okazało się, że gwarancja nie obowiązuje w Europie???. Kolejna wada przycisk Bixby który mnie irytuje bo często uruchamia mi się niepotrzebnie ze względu na lokalizację w rejonie gdzie wygodnie jest trzymać telefon./nAdvantages:aparat przód aparat tył czas pracy na baterii funkcjonalność latwosc obslugi wygląd /nDisadvantages:/nLikesCount:0/nDislikesCount:0/nCreateDate:2017-11-21 23:41:56