ID:6251085/nAUTHOR:wojtek/nScore:5/5/nIsRecomended:true/nSummary:Ciężko wybrać czy opinia będzie negatywna czy pozytywna, bo to najlepszy telefon jaki miałem, ale... - Gorilla glass jakaś porażka. Miałem starego S Advance i wydawał się trwalszy. Nosiłem bez etui, w kieszeni/plecaku z gratami i ekran nie miał wielu rys. Do S8 kupiłem dedykowane zamykane etui i prawie go nie ściągam i mam na ekranie kilka rys + jedna głębsza w rogu ekranu... Nigdy nie spadł, nigdy nie wkładałem go do kieszeni bez etui. Chyba palcem go porysowałem, albo ściereczką. - Ekran mnie początkowo zaskoczył rewelacyjną jakością wyświetlania, teraz po 5 miesiącach widzę, że się dosłownie wypala. Na białym tle widać przyciski z Google Maps i Yanosika z których nieraz korzystam i nie po 8-10h tylko by gdzieś dojechać, max 1-2h i to raz na jakiś czas. Sprawdźcie czy wam się tak nie dzieje bo czytałem, że to norma dla tych wyświetlaczy. Napisałem do Samsunga, czekam 2 dzień na odpowiedź, ale obawiam się że nie podlega to gwarancji ze względu na "normalność przy tego typu ekranach". Kurna rozumiem w telefonie za kilka stów, a nie we flagowcu za gruba kasę. - Ledowe dedykowane etui, rysuje dolne rogi telefonu. Czasem go wyjmuję i widać wytarte punkty po obydwu stronach. Znowu nie spodziewałem się przy tego typu sprzęcie. - Mało RAMu, mam na nim 200mb zdjęć, 500mb Aplikacji, 46GB wolnego miejsca i telefon potrafi zamulać, reagować z opóźnieniem szczególnie przy przeglądaniu internetu, aplikacje czasami się zawieszają, ekran nie reaguje i po chwili komunikat "aplikacja nie odpowiada i wybór co zrobić" - Grzeje się, przy rozmowie Skype potrafi nieprzyjemnie grzać w rękę. - Nie wiem od czego zależy, ale budzik czasami nie dzwoni i muszę nastawiać drugą komórkę na wszelki wypadek. - Wielkość ekranu ok, ale zagięte rogi go ograniczają i większość filmów (można dopasować, ale ucina wideo), gier do niego nie pasuje i tak czy siak mamy wrażenie mniejszej wielkości. Niektóre z tych rzeczy to czepialstwo, ale patrząc po 5 miesiącach używania wiem, że lepiej spożytkowałbym te pieniądze i wybrał coś innego (nie nie Iphona)/nAdvantages:/nDisadvantages:/nLikesCount:0/nDislikesCount:0/nCreateDate:2017-11-24 18:07:12