ID:6412947/nAUTHOR:Paweł W./nScore:5/5/nIsRecomended:true/nSummary:Telefon świetny! Mega szybki, aparat jako aplikacja nie dość że bardzo szybko się włącza to jeszcze autofocus najszybszy jaki miałem. Kupiłem go po kilku latach używania iPhone'ów i nie było nawet sekundy w której bym żałował zakupu... Dobrze wyprofilowany i mega poręczny - do tego stopnia że przesiadka z 4calowego iPhone'a 5S nie stanowiła najmniejszego problemu. Mega intuicyjne menu, brakuje obsługi gestów w niektórych aplikacjach ale można się do tego łatwo przyzwyczaić. Możliwości personalizacji bardzo duże. Bixby coś czego się większość boi nie jest takie straszne a nawet przydatne, można spersonalizować pod siebie w całości interfejs a przycisk dedykowany dla Bixby można wyłączyć co uchroni nas przed przypadkowym uruchamianiem. Allways On Display - bardzo świetna funkcja - korzysta w bardzo niewielkim stopniu z baterii (jestem w stanie uwierzyć, że jest to 1% na godzinę) dzięki tej funkcji można niemal całkowicie zrezygnować z diody powiadomień. Jedyną wadą dla mnie wydaje się być bateria... Wytrzymuje od rana do wieczora bez problemu ale więcej się z niej nie wyciśnie, używam cały czas przy rozdzielczości FHD, natomiast z ratunkiem przychodzi nam dołączona w zestawie ładowarka wspierająca szybkie ładowanie, potrawi z 10% baterii naładować telefon w 1h 40minut! :O Niezły wynik. PS wracając jeszcze do aparatu, to co piszą w internecie to prawda... NAJLEPSZY na rynku aktualnie!/nAdvantages:4gb ram aparat przód aparat tył czas pracy na baterii dobry aparat duży ekran funkcjonalność latwosc obslugi mega ładny menu boczne na zakrzywionym ekranie poręczny prestiżowy świetny interfejs wygląd /nDisadvantages:głośniczek /nLikesCount:0/nDislikesCount:0/nCreateDate:2017-12-29 18:43:40