ID:6417697/nAUTHOR:Kamil/nScore:4,5/5/nIsRecomended:true/nSummary:Wygląd + co znajdziemy w opakowaniu : Piękny,kiedy odblokowuje telefon sam rozmiar wyświetlacza robi robotę co dopiero sama konstrukcja . Przód pozbawiony fizycznych przycisków , natomiast jest przycisk pod ekranem (rodem 3D touch z Iphone'ów) co też jest ciekawym dodatkiem . Patrząc na tył urządzenia widzimy aparat (nareszcie w ogólnie niewystający ) i tafle szkła , która oczywiście bardzo się palcuje (etui wymagane (zawsze dodatkowa ochrona)) . Telefon z tyłu i z przodu pokryty jest szkłem bo bokach metalowe ramki , metalowe przyciski . na gorze telefonu znajduje się mikrofon , a na dole głośnik , złącze USB-C do ładowanie oraz z możliwością podłączenia innych urządzeń (przejściówki są w opakowaniu ) , oraz "jeszcze" mini-jack na słuchawki , które otrzymujemy z logiem firmy AKG . Są to słuchawki z dobrym brzmieniem lekkim bassem , jedynym problem jaki z nimi mam to długa końcówka jack która podczas trzymania telefonu w kieszeni się lekko wygina i może spowodować uszkodzenie słuchawek Wygoda użytkowania : Dla mnie ten telefon jest bardzo dobrych rozmiarów nie za duży (jak np Note 8 ) i nie za mały .Jeżeli ktoś ma duże ręce jak ja będzie w niebo wzięty . Telefon można obsługiwać jedną ręką , ale może pojawić się mała przeszkoda - śliski tył . Powoduje wypadanie telefonu (2 razy mi spadł na podłogę ale nic się nie stało ). Bixby: Fajnie , że jest działa naprawdę dobrze. ma dużo ciekawych funkcji jak np: odblokowywanie telefonu za pomocą hasła głosowego czy nawet sterownie całym telefonu bez użycia rąk , no ale jest w języka angielskim ( osobiście mi to nie przeszkadza ale chciałbym zobaczyć jak Bixby mówi po Polsku i móc mówić o osobach o Polskim nazwisku miejscach i innych ) . Przycisk Bixby czasami się myśli z przyciskami zmiany głośności , ale ten przycisk można zmienić do robienia czegoś innego lub całkowicie go wyłączyć () Głośnik : No i tu jest słabo . Pojedynczy głośnik umiejscowiony na dole gra głośno ale widziałem lepsze . Czekam , aż Samsung postanowi wprowadzić tryb stereo , który można już zrobić (forum xda pomaga )() Aparat : Tylny : Jeden aparat 12 Mpix F1.7 jest bardzo dobry . Nie jest idealny jak np : w Samsungu Galaxy Note 8 , ale w niczym mu nie ustępuje . Zdjęcia są ostre , kolory są nasycone a przyjemność z robienia zdjęć jest jeszcze lepsza . Optyczny Autofocus - najszybszy na rynku robi także dużą robotę . Przedni :Zdjęcia selfie wychodzą naprawdę dobrze co prawdo są troszeczkę mniej naturalne ze względu na wygładzanie cery natomiast w niczym mi to nie przeszkadza (dodam ze wszystko można zmienić w aplikacji aparatu ) Większość zdjęć używając tego aparatu robię na Snapchacie i tam aparat ten pokazuje swój pazur (filtry wyglądają mega ) Aplikacja Aparatu: Aplikacja bardzo dobrze zorganizowana wszystko jest na swoim miejscu , są fajne dodatkowe filtry + można więcej ściągnąć z Samsung Apps . Co prawda funkcji jest w niej naprawdę dużo ale lepszą aplikacje używałem w telefonach LG - tam tryb profesjonalny jest naprawdę profesjonalny . Wideo : Filmy kręcony aparatem są niezłe nie zawodzi tu stabilizacja obrazu jednakże ubolewam , że niema 4k w 60 kl/s (Zero Camera Mod może to zmienić , ale KnoX)() Bateria : I to jest czuły punkt tego telefonu . Można by rzec że czas około +- 4,5 h w porywach do 6 (oczywiście mówiąc o używaniu tego telefonu przez praktycznie cały czas ) nie jest dobrym wynikiem . Wiemy co prawda że w trybie czuwania ten telefon spokojnie może przeżyć 1 dzień ale chyba nikt nie używa telefonu tylko żeby sprawdzić godzinę . Dlatego też polecam zakup Power Banka ( używam tego od Samsung dokładnie (Samsung 10200mAh Czarny (EB-PG935BBEGWW)) i mogę wtedy normalnie używać telefonu bez obawy na mały procent baterii System : Android 7.0 jest naprawdę bardzo dobrze zbudowanym systemem . Zdarzają się sporadyczne przycięcia animacji (szczególnie podczas ładowania ) , ale nie przeszkadza to w działaniu telefonu . Nie doświadczyłem jeszcze żadnego przycięcia telefonu i mam nadziej ze będzie tak przez długi czas . Android 8.0 Beta - Czy zmieniło się tu dużo . Patrząc ogólnie na np zmiany kosmetyczne to tego nie widać . Natomiast uświadczyłem naprawę poprawienia wydajności systemu . Zero przycięć lagów nic . Oczywiście jest parę błędów ale zauważmy ze jest to beta i po oficjalnemu wydaniu wszystko będzie śmigać Cena: Zakupu dokonałem u operatora sieci T-mobile w cenie około 3300 zł . Wtedy wydawało mi się , że jest to trochę dużo jak na taki telefon i jestem nadal jestem tego zdania , natomiast cena około 2500 zł jest naprawdę ceną idealną za tak znakomity telefon. Tylko brać i cieszyć się . Polecam i nie żałuje zakupu ./nAdvantages:4gb ram cena dobry aparat duży ekran mega ładny poręczny prestiżowy świetny interfejs /nDisadvantages:głośniczek menu boczne na zakrzywionym ekranie /nLikesCount:1/nDislikesCount:0/nCreateDate:2017-12-31 15:24:59