ID:3849661
AUTHOR:subiektywnie
Score:4/5
IsRecomended:true
Summary:Używam od miesiąca. Porównuję go z poprzednim telefonem, przyzwoitym średniakiem na około 700zł, marki nie podam, żeby nie robić reklamy. Opinia jest moja subiektywna i nie staram się być obiektywny. Ekran s7 5.1 vs średniak 5.5. W obu przypadkach ostrość bardzo dobra, kąty patrzenia też. Gdy leżą obok siebie wtedy widać, że amoled ma lepsze nasycenie kolorów. W ostrym słońcu wyraźnie wygrywa s7, w cieniu i w pomieszczeniach nie ma większej różnicy. S7 antutu pokazuje około 150 000, średniak tylko 50 000 punków. Ale w normalnym użytkowaniu oba są bardzo szybkie. Wbudowana pamięć 32 GB, zarówno s7 jak i ten drugi. Bateria, s7 po jednym dniu ma 40-60% zależnie jak używam, średniak za 700 też. Ale różnica jest taka, że s7 wytrzymuje 7-8 godzin z włączonym ekranem, a średniak 5-6. Niestety w s7 gdy telefon nic nie robi dziwne procesy zjadają baterię szybciej. S7 jest wodoodporny, a średniak nie, ale dla mnie to nie istotne. S7 ma niewymienialną baterię, a średniak wymienialną, dla niektórych to może być wada, dla mnie nie istotnie. s7 ma bardzo dobrze i szybko działający czytnik linii papilarnych, średniak nie ma wcale. S7 ma bardzo dobry aparat foto i tu więcej szczegółów: s7 bardzo szybko łapie ostrość, ale średniak też Średniak w dobrym i średnim świetle robi bardzo ładne zdjęcia, ale jak powiększymy na max to widać że s7 wygrywa. s7 nagrywa slow motion, średniak też, ale już 4K nie nagrywa. jasność s7 1.7, średniak tylko 2.2 przy słabym oświetleniu, s7 jest rewelacyjny. Wykonanie s7, bardzo dobre, średniak robi wrażenie plastikowe. A teraz wady, bo są Gdy przeglądam coś poziomo, na przykład zdjęcia to na dole mam przyciski głośności które niechcący wciskam kciukiem, bardzo mnie to wkurza w telefonie za 2000 zł. Nie można w s7 w prosty sposób zmienić dźwięku powiadomień na swoje mp3, trzeba kombinować z systemem plików. W średniaku nie ma z tym problemu. S7 nie ma opcji nagrywania rozmów telefoniczych, a średniak ma. S7 po włączeniu opcji oszczędzania baterii pokazuje notyfikacje na pół ekranu której nie można wyłączyć. S7 instaluje dużo śmieci które ciężko wyinstalować, da się, ale ciężko. W skrócie s7 ma wspaniały foto aparat i jest wodoodporny, mechanicznie wykonany świetnie. Nakładka samsunga na androida jest moim zdaniem nie najlepsza. Jeżeli komuś zależy głównie na aparacie a nie funkcjonalności, i ma pieniądze to polecam. (Ja bym nie kupił, dla mnie za drogo).
Advantages:
Disadvantages:funkcjonalność 
LikesCount:6
DislikesCount:1
CreateDate:2016-07-28 20:04:57