ID:4245882
AUTHOR:Burzyk
Score:1/5
IsRecomended:false
Summary:Kupiłem zaraz po premierze SGS 7 edge z przedłużoną gwarancją guard s7 w gratisie - na początku byłem bardzo zadowolony, niestety tylko przez 3 miesiące... Po tym czasie uległ awarii wyświetlacz (kolorowe pasy na całej powierzchni), po ponad 2 tygodniach czekania na odpowiedź z serwisu zażądałem wymiany urządzenia na nowe, sprzedawca zrobił to bez zwłoki i wtedy zaczęły się schody... Wcześniej prosiłem samsunga o informację czy będą w stanie przenieść ubezpieczenie na nowe urządzenie jeśli zostanie ono wymienione, w odpowiedzi zostałem poproszony o przesłanie dokumentów (faktura za stary telefon i faktura za nowy wymieniony przez sprzedawcę + certyfikat guard 7 który otrzymałem) po ponad 3 miesiącach wymiany maili i odpowiedziach ze strony samsunga w stylu "prosimy o cierpliwość, wyjaśniamy sprawę..." zostałem poinformowany, że telefon nie został wymieniony przez serwis tylko przez sprzedawcę i dodatkowa ochrona guard 7 przepadła! Ogólnie - telefon całkiem ciekawy, drogi, ale cieszący użytkownika - niestety jeśli chodzi o obsługę klienta to samsung jest najgorszym pod tym względem producentem! Jeśli zależy wam na JAKIEJKOLWIEK obsłudze klienta to radzę samsunga omijać szerokim łukiem! Ja już nie dam się więcej nabrać - tym razem wybiorę firmę, która szanuje klienta i zależy jej na przywiązaniu go do własnej marki. Samsungowi zależy tylko na wyciągnięciu od klienta kasy, a reszta to już nie ich sprawa...
Advantages:
Disadvantages:
LikesCount:2
DislikesCount:1
CreateDate:2016-11-30 10:04:29