ID:4898992
AUTHOR:Noe
Score:5/5
IsRecomended:true
Summary:Nie jestem za przywiązywaniem się do konkretnej marki, wybieram po prostu to co najbardziej mi odpowiada lub co...mogę, co jest dostępne, itp a najlepiej (wydaje mi się) będzie mi służyło. Wcześniej miałem, LG G3 i byłem bardzo zadowolony ze współpracy z tym telefonem ale zaczął się sypać...czasami brakowało też już trochę szybkości ale było jeeesszcze w miarę ok, nie mniej jednak potrzebowałem na gwałt niezawodnej słuchawki, LG G6 kusił ale cena z polskiej dystrybucji to jakaś paranoja była więc co? No Galaxy S7, S6 jest ok, żona sobie chwali to mi S7 też podpasuje. Przyznam, ciężko trochę było na początku po przesiadce z LG i jego nakładki na androida, ale po kilkunastu dniach...nie jest tak źle, idzie się przyzwyczaić, Galaxy daje radę, nie wiem, może trzeba było kupić LG G6 z jakiś tańszych źródeł niż polska dystrybucja za poniżej 2tys. ale w sumie nie jest tak źle! Czas pracy na baterii jest do dwóch dni (synchro. maila, facebook paręnaście minut, smsy, trochę gadanka, godzinka nawigacji, no w sumie sporo tego a on ma ciągle prąd w baterii, ale mam ustawione parametry ekranu na FHD, zapewne na QHD było by krócej (znam to z LGka) Suma sumarum, fajny telefon, poręczny, wodoodporny (nie testowałem ale miło mieć świadomość że jak by deszcz czy co to ... bez stresu) nawet ładny i najważniejsze: nie zawodny i nie rzuca się w oczy. Porządny i solidny wół roboczy. Nie wiem jak wydajność w grach, nie gram w nic (no może w węża troszkę) ale radzi sobie z nawigacją, uruchomionym aparatem, w tle parę aplikacji do komunikacji internetowej otwartych a on...nic, nawet zadyszki nie widać. Szacun, porządny sprzęt, do Touch wiza czy jak to tam sie nazywa od samsunga idzie się przyzwyczaić. Bynajmniej, polecam!!!
Advantages:
Disadvantages:
LikesCount:1
DislikesCount:0
CreateDate:2017-07-30 23:58:50