ID:6242955
AUTHOR:Milena
Score:5/5
IsRecomended:true
Summary:Samsung Galaxy S7 to zdecydowanie mój smartfonowy faworyt!!! Jest zgrabny, lekki, wygodny w użytkowaniu, a co najważniejsze dla mnie - posiada jasną przysłonę obiektywu, dzięki czemu robi naprawdę dobre zdjęcia w niezłej jak na smartfon jakości. Aparat sprawdza się również w złych warunkach oświetleniowych, np. na koncertach, dzięki manualnemu ustawianiu czasu oraz wartości ISO można tworzyć ciekawe obrazy bez prześwietleń. Jako fotografa, zaskoczyła mnie i usatysfakcjonowała mnie możliwość zapisywania zdjęć w RAW'ach, a dokładniej z rozszerzeniem DNG, dzięki temu można osiągać jeszcze lepsze rezultaty na fotografiach w postprodukcji. Telefon mam od prawie roku i nigdy mi się jeszcze nie zawiesił, mimo ciągłego użytkowania. Co ciekawe - bateria wystarcza mi nieraz na bardzo długo (2, 3 dni a to jak na smartfon z tyloma aplikacjami naprawdę długo), a sam czas ładowania baterii jest krótki (ok. 40min przy ładowarce z funkcją szybkiego ładowania). Kolejną zaletą jest dobra głośność telefonu, bo z poprzednimi telefonami często miewałam problemy z rozmowami w trakcie jazdy w zaludnionych tramwajach i autobusach. Tak naprawdę, nie mam się do czego przyczepić i mogłabym po kolei opisywać kolejne funkcje telefonu, a nie jestem w stanie wymienić ich z pamięci. Dla mnie najważniejsze, aby telefon miał dobrą głośność, dobrą jakość podczas słuchania muzyki, mega jasny obiektyw i szybki autofokus do zdjęć oraz manualne ustawienia ekspozycji, niezbędne aplikacje na START, nie zacinał się, by nie rozładowywał się co chwilę i miał domyślne menu - a ten model to wszystko ma i nie zamieniłabym go na żaden inny. Długo zabierałam się do zakupu a teraz jeszcze dłużej nie będę chciała się go pozbywać, chyba że na wyższy model w przyszłości :D
Advantages:czas pracy na baterii funkcjonalność latwosc obslugi stabilność wygląd 
Disadvantages:rysująca się osłona pulsometru rysujący się czytnik linii papilarnych 
LikesCount:0
DislikesCount:0
CreateDate:2017-11-22 22:47:20